Puoi essere un po confuso, ma quello da capire è che quando noi utilizziamo utilizziamo self, sempre
si ritornerà la proprietà o il metodo della classe dove si trova quel metodo che stiamo eseguendo?
Ok.
E se quel metodo non c'è, in quella classe si va a cercare sopra.
E certamente, se non c'è nemmeno quella di sopra ci sarebbe un errore.
Quindi noi abbiamo stanziato la classe maker, magari non charged version, ovvero non viene chiamata
nella classe parent.
La classe parent c'è self e essendoci il self va a cercarsi la proprietà o il metodo in se stessa.
Invece quando c'è stati qui non si sa, finché non installiamo una classe, dove verrà letta questa
proprietà?
Perché?
Perché quando noi abbiamo disegnato questa classe non sappiamo quante altre classi erediteranno di questa,
quindi minicar ed estende questa classe.
Però potremmo avere un'altra classe che si chiama Mai Morosa Cycle, che stende My Car ok e ha anche
una classe version.
E quindi se noi in stanza Tomorrow Cycle si prenderebbe la classe di Moroso Cycle e non quella di My
Car, nemmeno questa di Car?
Perché?
Perché abbiamo messo self e static?
Se avessimo messo self si prenderebbe questa ok?
Certamente, se noi mettiamo Self e non esiste questa proprietà, qui la commentiamo.
E qui potete vedere l'errore ax, stu and clear, static, class car, class version.
Questo perché?
Perché adesso Class Action si trova in My Car e il metodo che stiamo chiamando è gadget qui, che è
della classe car e sta utilizzando self.
Ma quando noi usiamo Self vuol dire la stessa classe, quindi non trovandola perché non appartiene a
questa classe, dall'errore.
Invece, se noi mettiamo Static funziona.
Perché?
Perché la trova nella classe chiamante, la classe che abbiamo stanziato?
Ok, potete vedere qua 1.1, quindi se noi mettiamo self self dobbiamo garantire che questa ce l'abbia.
Ok, perché noi non sappiamo se poi la classe che erediterà da questa classe la definirà.
Se vogliamo comunque che la classe che erediterà questa classe possa sovrascrivere questa variabile,
allora noi mettiamo static e così ciascuna se la definisce come vuole.
Ok?
Quindi queste sono le differenze.
Quando usiamo Static verrà chiamata nella classe che abbiamo stanziato.
Se mettiamo Self farà riferimento sempre alla classe dove definita e quindi se io chiamo questo metodo
che è vero da una classe figlia e qui c'è self, quindi questo self farà riferimento alla classe car
e non alla classe mai car.
Ok, quindi questo è quello che dobbiamo capire della parola static in una classe di PHP.
L'altra cosa è che con Static noi poi noi possiamo fare New Static per ritornare un oggetto della classe
chiamante.
Per esempio, supponiamo che qua vogliamo creare un metodo che crei un oggetto e lo chiamiamo statico
public public, static function e la chiama object instance.
E qui cosa facciamo?
Noi facciamo return new static.
Però adesso non la mettiamo qui.
Andiamo a metterla nella classe parent.
Così lo vedete avendola messa qua nella classe parent car e noi ritorniamo liter new static vuol dire
che ritornerà un oggetto della stessa classe dove noi la chiamiamo.
Quindi se noi facciamo qui dollaro car due uguale a car due punti, get instance e facciamo un var dump
di car2go, andiamo a commentare questo qui qui ha preso male e sarebbe corposo.
Get instance, get instance perfetto.
Eseguiamo di nuovo e certamente qui, essendo astratta, non la posso distanziare, quindi togliamo
un attimo la stratta in modo tale che la possiamo stanziare e dobbiamo togliere anche questo metodo
astratto.
Potete vedere adesso che la possiamo stanziare.
Potete vedere che è un oggetto della classe car.
Ok, adesso andiamo a fare la stessa cosa, ma con la classe mai car che stende a car.
Ok, facciamo un instance e vedrete che l'istanza che ritorna avendo fatto New Static non sarà una istanza
di car ok, sarà un'istanza di Mai Car.
Quindi mettiamo la stessa cosa mettiamo Car tre e qui chiamiamo My Car e facciamo il Var Dumb My Car
tre.
Potete vedere che adesso l'istanza che ci ha ritornato e dunque una istanza di My Car tre, quindi mai
Car tre, posso chiamare i metodi My Car tre in Car due?
Non posso chiamare i metodi di My Car.
Perché?
Perché l'istanza che mi sto ritornando è di Car.
È molto diverso se noi avessimo fatto qui.
Solo.
Vediamo invece che ritegno static new self, quindi un oggetto di se stessa.
Andiamo a provare adesso e potete vedere la class e car.
Ok, anche se la stiamo chiamando il got instant da mai car mai car non C'A il metodo instance.
Viene chiamato il metodo instance che c'è nella classe car e visto che abbiamo fatto self ritorna un
oggetto di tipo car e non di tipo mai car.
Anche se l'ho chiamato con Mal Car ok, quello è la differenza, disse di Static e Self Self è sempre
nella classe dove è dichiarato, mentre che Static è nella classe chiamante.
In questo caso mica ok.
Quindi qui ritorna Car e se mettiamo stati che ritornerebbe mai car.
Quindi qui quando facciamo new self è la stessa cosa che se noi facessimo new car, nome della classe.
Perché?
Perché Self si riferisce a Car?
Provando di nuovo vediamo che l'oggetto è di tipo micro.
Perché?
Perché abbiamo messo Static e lottiamo.
Lo stiamo chiamando con Michael.
Bene, ragazzi, spero che questo concetto sia chiaro.
Quindi quando vedrete in qualche framework questo new static sapete che cosa vuol dire?
Vuol dire un nuovo, una nuova istanza della classe?
Da dove chiamiamo questo metodo instance?
O comunque si chiami?
Ok, se abbiamo un router new self.
Cosa che non vi consiglio.
Perché se la classe A viene ereditata, quindi ritornerebbe sempre l'oggetto di quella classe e non
della classe figlia.
Quindi, se volete una istanza della classe in cui state chiamando il metodo statico per avere una istanza
di quella classe allora usate new static va bene, ci vediamo presto.
Ciao.